NDR 1 Niedersachsen - Region Hannover
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1niedersachsen.m3u

NDR 1 Niedersachsen - Region Braunschweig
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1niedersachsen_bs.m3u

NDR 1 Niedersachsen - Region Lüneburg
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1niedersachsen_lg.m3u

NDR 1 Niedersachsen - Region Oldenburg
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1niedersachsen_ol.m3u

NDR 1 Niedersachsen - Region Osnabrück
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1niedersachsen_os.m3u

NDR 1 Radio MV - Region Schwerin
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1radiomv.m3u

NDR 1 Radio MV - Region Greifswald
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1radiomv_hgw.m3u

NDR 1 Radio MV - Region Rostock
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1radiomv_hro.m3u

NDR 1 Radio MV - Region Neubrandenburg
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1radiomv_nb.m3u

NDR 90,3
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr903.m3u

NDR 1 Welle Nord - Region Kiel
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1wellenord.m3u

NDR 1 Welle Nord - Region Flensburg
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1wellenord_fl.m3u

NDR 1 Welle Nord - Region Heide
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1wellenord_hei.m3u

NDR 1 Welle Nord - Region Lübeck
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1wellenord_hl.m3u

NDR 1 Welle Nord - Region Norderstedt
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr1wellenord_nor.m3u

NDR 2 - Region Niedersachsen
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr2.m3u

NDR 2 - Region Hamburg
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr2_hh.m3u

NDR 2 - Region Mecklenburg-Vorpommern
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr2_mv.m3u

NDR 2 - Region Schleswig-Holstein
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndr2_sh.m3u

NDR Kultur
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrkultur.m3u

NDR Info - Region Niedersachsen
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrinfo.m3u

NDR Info - Region Hamburg
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrinfo_hh.m3u

NDR Info - Region Mecklenburg-Vorpommern
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrinfo_mv.m3u

NDR Info - Region Schleswig-Holstein
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrinfo_sh.m3u

NDR Info Spezial
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrinfo_spezial.m3u

N-JOY
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/n-joy.m3u

NDR Blue
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrblue.m3u

NDR Plus
http://www.ndr.de/resources/metadaten/audio/m3u/ndrplus.m3u
